Até agora, aprendemos
a importar conjuntos de dados
e a formatar campos de dados.
Também aprendemos a identificar
e limpar dados brutos
e a reformatar os conjuntos de dados
no formato de que precisamos.
Você vai ter que pensar
nessas ideias
e aplicá-las em todos os conjuntos
de dados que usar em suas análises.
No entanto, raramente
temos um único arquivo
com todos os dados
de que precisamos.
Você vai querer usar o máximo
de dados possível na sua análise.
Esses dados podem vir
de lugares diferentes
e, por causa disso, eles vão
precisar ser misturados
em um arquivo de dados.
Isso é o que chamamos
de "mesclagem de dados",
e ela pode ser feita
de muitas maneiras.
Nesta aula, vamos aprender
a mesclar dados
através de uniões, junções,
lógica difusa e dados espaciais.
*END*
*CODE*